<s><s>La doctora Julieta Fierro es Investigador Titular del Instituto de Astronomía de la UNAM. Ocupa la Silla XXV de la 
Academia Mexicana de la Lengua, es miembro del Sistema Nacional de Investigadores en el máximo nivel</s>.
<s><s>Julieta Fierro se dedica a la divulgación de la ciencia. Ha trabajado en exposiciones para museos, escrito libros y 
artículos, participa en programas de radio y televisión y dicta conferencias</s> 
<s><s>Ha recibido números reconocimientos como los premios Kalinga de la UNESCO, el de la Academia de Ciencias del Mundo, 
el Mario Molina, ha sido distinguida con cuatro doctorados honoris causa, es miembro honorario de la Academia Americana de 
Artes y Ciencias.</s>